Využijte sílu Vzdělávacího agenta v
aplikacích Microsoftu 365, ve kterých
už pracujete, například v PowerPointu.
Díky konverzačnímu jazyku dokáže
Copilot porozumět vašim cílům a
záměru.
Copilot vám doporučí Vzdělávacího
agenta ve chvíli, kdy ho budete
potřebovat nejvíce, například když si
chcete procvičit prezentaci, kterou
jste připravovali pro jednání s
vedením.
Agent se otevře v podokně Copilota,
přečte si váš kontext a odpoví
cílenými zdroji a pokyny.
Není potřeba přepínat aplikace.
Až budete chtít jít více do hloubky,
je váš přizpůsobený Vzdělávací agent
vzdálen jen na jedno kliknutí.
Můžete ho kdykoli otevřít přes nabídku
Copilot a zobrazit si výzvy
související s vaší prací a rolí.